+++
title = "ओहो वॊडलुमानि (मा वॊडलु नी?) वोपिकॆ गडुमेलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देवगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01655&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देवगान्धारि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 307-5  
सम्पुटमु- 4-41
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ओहो वॊडलुमानि (मा वॊडलु नी?) वोपिकॆ गडुमेलु    
यीहल नी वुपकारमेमनि नुतिन्तु    
॥पल्लवि॥    
पुट्टिनचोटण्टिना अदि भूतमुलनॆलवु    
नॆट्टन मूसिन मेनु निखिल हेयमयमु    
यिट्टि ना यातुमलोन हरि यॆट्टुण्टिवि नीवु    
अट्टॆ नीचेँतलु दलँचि अरुदय्यी नाकु    
॥ऒहो॥    
मिञ्चुल मनसण्टिमा अदि मिगुलँ जञ्चलम्बु    
पञ्चल ना सम्पदलु पापपुण्य विधुलु    
यॆञ्चँगा यिटुवण्टि नन्नु यॆट्टु धरियिञ्चिति    
निञ्चिन नी चेँतलु विनि निव्वॆरगय्यीनि    
॥ऒहो॥    
पाय मिदि यण्टिमा पञ्चेन्द्रियमुल वशमु    
आयमु नाकण्टिमा अदि अयिदुभूतमुल मॊरँगु    
यीयॆड श्रीवेङ्कटेश यीडा यॆट्टेलिति नन्नु    
मायल नीशरणम्बिन्दुके मनसय्यी नाकु    
॥ऒहो॥
</details>
